Chào bạn đến với ứng dụng quản lý kho !
Tóm tắt:
***Chức năng :
- Hệ thống:
  + Đăng nhập: sử dụng tài khoản để đăng nhập, 
  nếu chưa có tài khoản bạn cần đăng kí tài khoản.
  + Quản lý : Cần đăng nhập trước mới truy cập và quản lý kho được.
  + Thoát: Đóng chương trình.(**)
- Hổ trợ:
  + Phản hồi : Nhập ý kiến phản hồi vào ô phản hồi và nhấn 'Gửi'
  Ngoài ra bạn có thể lưu lại file phản hồi,mở file và format: font, 
  back ground, ForeColor mà bạn thích.
  + Hướng dẫn sử dụng: Hướng dãn sử dụng ứng dụng. 
- Phiên bản: 
  + Chi tiết phiên  bản: Tên tác giả , ngày sản xuất, thời gian hành.
**Trang quản lí kho: Sau khi bạn đăng nhập thành công sẽ xuất hiện Form 
cho người dùng quản lí, gồm các Form hang hóa , nhà SX, Hóa đơn và bạn có thể
thao tác trên đó như thêm xóa sửa các đối tượng trên đó.
   
	
